心動不已 你知道偶像們的這一面嗎?!
歌鈴ちゃん　すげえ
歌鈴好厲害啊
すっごー
好厲害
かっけえ　俺も飛びてえ
好帥啊 我也想飛
あんなに高いとこから…
從那麼高的地方飛下來…
みりあもやってみたい
米莉亞也想試試
これがバンジー　です
這個就是蹦極
あんなところから飛び降りるだなんて
竟然要從那麼高的地方跳下來
道明寺さん　お体は大丈夫でしたの
道明寺小姐能受得了嗎
こ…　これは毎日お昼にやってる情報番組なんだけど
這… 這個是每天中午播送的社會雜聞節目
心動不已 你知道偶像們的這一面嗎?!
アイドルたちがいろんな場所に行って　クイズにチャレンジして
會邀請偶像們到各種地方挑戰猜謎
間違えたら罰ゲームって企画なんだ
答錯了就會有懲罰遊戲的環節
なるほど
原來如此
つまり私がクイズに正解すれば　このバンジー
那如果我答對了 這個什麼蹦極
はやらなくてもいいということですのね
也就不用去跳了吧
ま…　まあ　そういうことになるかな
應… 應該是這樣吧
どうかな　やれそうか
怎麼樣 要參加嗎
ええ
嗯
少し驚きましたけど
雖然聽到時有些意外
アイドルとして上を目指すのなら
但如果想成為優秀偶像
どんなお仕事も受けない選択などありませんもの
就不應該拒絕任何工作
よし
好
櫻井さんがやる気なら
既然你願意接下來
俺もバッチリサポートするよ
那我也得做好支持工作了
一緒に頑張ろう
一起加油吧
ええ　期待していますわ　プロデューサー
嗯 那就拜託你了 製作人
でも　なぜ櫻井さんだけ名指しなんでしょうか
可是 為什麼對方會指名櫻井呢
確かに
就是啊
俺もやってみてえよ
我也想去試試的
みりあもやりたい
米莉亞也想試試
あ…　あえてバンジーとは無縁そうな子に飛んでほしいって
對… 對方特意要找個看起來和蹦極無緣的人
先方のオーダーでさ
確實沒有辦法
ぜひ　櫻井さんにって
就非要請櫻井去
いや　よかった
哎呀 太好了
本人がいないんじゃ　話にならないからな
要是她本人不來 這事就要黃了
はい
是的
しっかし　会長にはまいるよな
不過會長也真是的
そんな突然　キャスト変えられねえんだって
演員怎麼可能說換就換的啊
現場のこと知らねえんだよ　上の人間は
上面的人真是對前綫一無所知啊
まあ　俺がやっちゃったんだけどさ
不過 我直接就給他搞定了
会長の顔も立てられたし
沒讓會長丟臉
櫻井家にとってもいい宣伝だし
對櫻井家也有不錯的宣傳效果
お前のおかげだ　ありがとな
真是多虧了你 謝啦
贊助
よかった　よかった
太好了 太好了
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
儘管沒有水晶鞋  也沒有馬車
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディ
旋律縈繞身側
聞こえる？
聽到了嗎？
耳を澄まして
記得側耳細聽
始まる！
即將開始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出來
走り出そう　Let’s go
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  閃耀蒼穹
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：王子　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
折了翅膀還能飛翔的，是什麼？
ちょっと　櫻井さんにお紅茶とお菓子
喂 快給櫻井小姐上紅茶和點心啊
はい
是
どうぞ
請用
ありがとうございます
謝謝您
どうぞ　プロデューサーさん
辛苦了 製作人
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝您
えっと　それから　ありすちゃん
還有那誰 愛麗絲
ありがとうございます　橘です
謝謝您 請叫我橘
いやぁ　しかし今回は受けてくださってどうも
哎呀 感謝你們願意接下這次節目
あの櫻井家のお嬢様と　お仕事させてもらえるなんて
沒想到竟然能和櫻井家的大小姐共事
光栄ですよ
真是太榮幸了
いえ　こちらこそ
哪有 我們才是
今日は何卒　うちの櫻井をよろしくお願いします
今天還請您多多擔待櫻井
櫻井さん　こっちも仕事なんで
櫻井小姐 節目組出於工作考慮
ビシバシいくけど　大丈夫
可能會要求比較嚴格 沒問題吧
ええ　私も覚悟を持って来ておりますもの
嗯 我已經有所準備了
やっぱり普通の子どもとは　ひと味違いますな
你確實和普通的孩子有點不同呀
櫻井さんらしい役用意したから　よろしくお願いね
我們特別為你訂製了角色 麻煩了
ディレクター
導演
じゃ　のちほど
那稍後見
はい
好的
でも　意外だな
真是太意外了
橘さんがついてきたがるなんて
沒想到你竟然想跟過來
まさかバンジーが好きだなんて　思わなかったよ
我哪能想到你喜歡蹦極啊
違います　私はただ…
不不 我只是…
いえ
沒什麼
すみません　何でもありません
不好意思 沒什麼
そ…　そっか
是… 是嗎
まあ　せっかくだから
沒事的 畢竟機會難得
しっかり仕事を見学して　いろいろ勉強していこうな
就觀摩觀摩現場工作 好好學學吧
こんにちは
大家好
本日はこちら
今天我們來到了這裡
ステキなお寺に来ておりまーす
一座精緻美觀的寺廟
とっても高いですね
這也太高了吧
今日のチャレンジャーはこの方
我們今天的挑戰者是這一位
今SNSでかわいい動画が話題沸騰中
她的可愛影片在社交平台上大有名氣
小学６年生の櫻井桃華ちゃんです
她就是小學六年級的櫻井桃華
櫻井桃華ですわ
我是櫻井桃華
好きな食べ物は仔羊のテリーヌ
我喜歡吃羔羊凍派
趣味はリムジンから庶民の皆様を眺めることですの
愛好是坐在加長轎車裡看著窗外的平民
よろしくお願いいたしますわ
還請各位多多指教
はえ
什麼
プ…　プロデューサー
製… 製作人
何なんですか　あれ
這是怎麼回事啊
説明してください
請你解釋一下
櫻井さんがあんなこと言うわけないじゃないですか
櫻井怎麼可能會說那種話
だ…　台本どおりに読んでるだけだよ
她… 她只是在背台本而已
台本？
続いて　第３問
下面是第三個問題
お寺にちなんだ問題です
這個問題非常貼合寺廟
お釈迦様は　生まれてすぐに７歩も歩いて
傳說釋迦佛從右脅生 現行七步
ある言葉を言われたそうです
接著說了一句有名的話
その言葉とは
請問他說了什麼呢
ごきげんよう　ですわ
應該是貴安吧
譯註：應是「天上地下，唯我獨尊」。
残念　不正解です
遺憾 答錯了
桃華ちゃん　約束どおり罰ゲームを受けてもらいますよ
桃華 那按照規則要進行懲罰遊戲哦
まあ　不敬ですわよ
哎呀 太不敬了
クイズの答えまで書いてあるんですか
連回答什麼都是定好的嗎
う…　うん　わりとあるんじゃないか
是… 是的 這都是正常操作
失礼しちゃうわ　お父様に言いつけてやるんだから
真失禮 我要去和父親告你們狀
プロデューサー
製作人
櫻井さん　お疲れさま
櫻井啊 辛苦了
どうだ　初仕事は
第一次工作感覺如何
とても新鮮で楽しいですわ
從沒有過的體驗 很開心
そうか
是嗎
プロデューサーはどうお思いになって
製作人 你覺得呢
すごくよかったぞ
我覺得很棒
台本もきちんと頭に入ってたし
台本你也全都記住了
堂々としてて　さすが櫻井さんだな
表現也很自然 太厲害了
そうでしょう
是嗎
櫻井さん
櫻井小姐
もう最高　完璧ですよ
太棒了 太完美了
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝您的誇獎
こちらこそ　光栄ですわ
我也是 非常榮幸
落ち着いてるな
你好沉著啊
バンジー　怖くないの
不害怕蹦極嗎
ええ　心配ご無用ですわ
嗯 不用擔心
こりゃ心強い
那真是太好了
じゃあ本番は　思いっきり怖がっちゃってね
那到時候你要表現得很驚恐哦
お金持ちでお上品な櫻井さんが
有錢又上流的櫻井小姐
わー　きゃって
竟然會那樣尖叫
普通の子どもみたいになるとこ　楽しみにしてるから
變得像普通的小孩子一樣 真是太期待了
そのほうがギャップあって　おもしろくなるはずだから
反差如此巨大 肯定觀感不能更好了
そんな感じで
大概就是這樣
かわいく頼むね
可愛一點哦
え…　ええ
好… 好的
わかりましたわ
我會的
じゃあ　よろしく
那就拜託了
櫻井さん…
櫻井…
プロデューサー
製作人
私って　ふだんそんなにその…
我平常真的像他所說…
子どもらしくありませんの
不像一般的小孩子嗎
落ち着いてるとは思うけど
你平常是挺沉穩的
難しいですわ　普通の子どもらしさ
好難呀 一般的孩子是怎樣的呢
俺は　今のままの櫻井さんでいいと思うぞ
我覺得你現在這樣就很好哦
ありがとうございます
謝謝你們
ですが
可是
皆様が私に　子どもらしいふるまいを求めるのなら
既然大家都想讓我舉止像小孩一樣
それに応えるべきなのではなくて
我就應該迎合他們才對吧
そ…　そんなに思いつめなくても
你… 你不用那麼較真的
ですが　番組やファンの要求に応えるのが
可是 回應節目組和粉絲們的期待
アイドルのお仕事というものなのでしょう
不正是偶像應該做的工作嗎
櫻井さんは　それでいいんですか
櫻井 你真的願意嗎
え…　ええ
是… 是的
もちろん　私はアイドルですもの
那當然啦 畢竟我是偶像嘛
わかった
那好吧
でも　櫻井さんの飛びたいように飛んで大丈夫だから
不過 你就按自己想的那樣跳就行了
何かあったら　俺がフォローするからな
不管發生什麼事 我都會幫助你的
よろしくお願いいたしますわ
那就拜託你了
「本当の自分」とは何でしょうか
究竟什麼才是真正的自我
好きな自分　誇れる自分になろうとすることは
為做好心目中的自己而努力
とても尊いことです
是非常可貴的
しかし　あなたの人生はあなただけのものではなく
可是 你的人生並不只屬於你自己
すべてを叶えることはできない
不是所有願望都能實現
櫻井さんは　それでいいんですか
櫻井 你真的願意嗎
分別から離れ　ただ今を生きましょう
割捨虛妄 真實活在當下
本当のあなたを決めることは　誰にもできないのですから
任何人都無法塑造你的人格
見てください　この高さ
大家快看 竟然這麼高
怖いですね
太嚇人了吧
では　今からこのバンジージャンプに挑戦する桃華ちゃん
好 現在桃華將要挑戰這個蹦極項目
心境はいかがですか
請問你現在感覺如何
この櫻井桃華　庶民のお遊びだろうと華麗に飛んでみせますわ
雖是平民遊戲 本小姐也會跳得華麗
皆様　期待してよろしくてよ
各位觀眾 敬請期待吧
キャー　ステキ
哇 太棒了
３　２　１　バンジー
3 2 1 蹦極
櫻井さん　スタンバイいいですか
櫻井小姐 您準備好了嗎
はい
是
櫻井さん
櫻井
が…　頑張れ
加… 加油
ええ　楽しみにしていてくださいまし
嗯 敬請期待吧
大丈夫ですわ
沒事的
桃華　セリフは入っているでしょう
桃華 你不是記住台詞了嗎
今までどおり　台本どおり
就像之前一樣 按照台本來
桃華ちゃん　キャーだよ　キャー
桃華 記得叫喊 叫喊哦
櫻井さん
櫻井
それじゃ桃華ちゃん　いけますか
桃華 你準備好了嗎
桃華ちゃん？
桃華？
は…　はい
好… 好了
すみません　ちょっといいですか
不好意思 可以稍等一下嗎
どうしました
怎麼了
はい　櫻井さん
給你 櫻井
ありがとうございます
謝謝你
おいしい
真好喝
もうビックリしましたわ
真的是嚇我一跳
プロデューサーったら　心配性なんですから
製作人真是的 怎麼那麼擔心
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
大丈夫そうですか
現在可以了嗎
すみません　もう少し
不好意思 可以再等一下嗎
いつでもよろしくてよ
隨時都可以
さすが櫻井家のお嬢様　余裕ですね
真不愧是櫻井家的大小姐 如此從容
光栄ですわ
您過獎了
あ…　あの　ディレクターさん
那… 那個 導演先生
俺　一回飛んでみてもいいですか
我也想跳一次試試
はい？
什麼？
プロデューサー？
製作人？
け…　結構高いっすね
還… 還挺高的嘛
はい　じゃあいきますよ
好 那準備開始了
3 2 1
ちょっ　まっ…
等等…
バンジー
蹦極
いやー
不要啊
なんでプロデューサーが飛んでるんでしょう
為什麼製作人也要去跳啊
苦手なら　無理して飛ぶことありませんのに
你不用勉強自己去跳的啦
そうだけど
的確如此
頑張れしか言えないのは　俺も嫌だからな
但只是旁觀打氣的話 我也有點不甘心
いやぁ　でも飛んでみてわかったよ
哎呀 親自跳了一下我才明白
なんていうか
怎麼說呢
これから飛ぶ相手に対して　配慮が足りないのでなくて
我馬上就要跳了 你就不能考慮一下我的心情嗎
ごめん
抱歉
大人とは思えませんね
真沒大人樣
大人でも怖いもんは怖いの
大人也會害怕的啦
上に立つまで　余裕があったんだけど
站到那裡我都還好
いざ飛ぶとなったら　すっごく怖くて
可到了該跳的時候 就怕得不行
いいとこ見せるぞって　思ってたのに
本來想著讓你們看看我的本事
どっか行っちゃって
結果全都想不起來了
こんな年になって
別看我這麼大了
あんな怖い体験したの　初めてだったっていうか
其實也是第一次經歷這樣的恐怖
えっと　だからさ
反正 就是說嘛
櫻井さんは　櫻井さんの飛びたいように飛べばいいんだよ
你就按自己想的那樣跳就行了
先ほど同じようなことをおっしゃっていませんでした
剛才你是不是也這樣說過
そうだっけ
是嗎
何ていうか　うまく言葉にできないんだけど
該怎麼說呢 我也說不出來了
子どもらしくとか　そういうの一切ほっといて
總之你不用管什麼像不像小孩的
櫻井さんらしく　何も考えずに飛んでもいいってこと
你什麼都不用想 跟著感覺跳就好了
仕事なのですから　考えなさすぎるのは問題では
畢竟是工作 缺乏考慮也會有問題吧
いや　でもほら　あくまで気持ち的にっていうか
不是啦 我是說心情上的那種
お…　俺もついてるし　大丈夫
我… 我會陪著你的 沒事的
全然大丈夫じゃありません
完全看不出哪裡沒事
ごめんあそばせ
真是抱歉
ありがとうございます　プロデューサー
謝謝你 製作人
伝わりましたわ
我已經領會到了
だろ　体験談だからな
沒錯吧 這都是經驗之談
もう　すぐ調子に乗って
真是的 這就得意起來了
櫻井さん
櫻井
はい
怎麼了
頑張ってください
你要加油哦
櫻井さんなら
我相信你
きっと大丈夫です
一定沒問題
ええ
嗯
Let’s go!
桃華ちゃん　頑張って
桃華 加油
どんな風に誰かを好きになるんだっけ？
要像怎樣喜歡一個人呢
さて　桃華ちゃん　準備はオーケーですか
桃華 你準備好了嗎
忘れちゃった
已經忘記了
もう二度と恋なんて　出来ないと思ってた
應該無法再次戀上了吧
ええ
好了
皆さん　見ていますか
各位 你們在看嗎
桃華は　レディーとして　アイドルとして
桃華身為淑女 身為偶像
君に会うまで
在見到你之前
「まんまでいいよ」　あの日の何気ない一言
我只記得那一句「做好自己」
恥じない姿を皆さんにお見せします
一定不會辜負自己的身份
ホコリかぶって　止まってたエンジン
引擎已經蓋滿灰塵 停放已久
ですから
所以
本当の私から　目を離してはいけませんわよ
一定要緊緊盯著真正的我 看清楚哦
噴射して飛び立とう
如今即將噴射氣焰
3.2.1 GO!
果てしなく自由だ　ハートは無限大
我要無盡的自由 無限大的心境
ずっとずっと　アイラブユー
永遠永遠喜歡你
夢中で探した　星空に君を出会えた
在著迷的那片星空之中尋見了你
奇跡が大爆発
奇蹟大爆發
後ろからムギュッと　そんでもってチューしよう
從身後突然抱住你 給你一個親吻
赤いヒモ
拉紅繩
もっともっと　空へ高く
朝向更高更高的天空
宇宙まで届け　愛を乗せたシャトル
帶著愛的穿梭船 直衝深遠的宇宙
いつまでも　どこまでも　君となら無重力
不論何時 不論何地 有你便是無重力
果てしなく自由だ　ハートは無限大
我要無盡的自由 無限大的心境
ずっとずっと　アイラブユー
永遠永遠喜歡你
宇宙まで届け　愛を乗せたシャトル
帶著愛的穿梭船 直衝深遠的宇宙
いつまでも　どこまでも　君となら無重力
不論何時 不論何地 有你便是無重力
大丈夫ですか
你沒事吧
桃華ちゃん　すごい
桃華好厲害
ナイスバンジー
漂亮的蹦極
放送見るからね
播出時我會看的
櫻井さん
櫻井
プロデューサー　橘さん
製作人 橘
大丈夫か
你沒事吧
さ…　櫻井さん
櫻… 櫻井
怖かった
太嚇人了
本当の私から　目を離してはいけませんわよ
一定要緊緊盯著真正的我 看清楚哦
いや
哎呀
お疲れさまです
您辛苦了
子どもっぽくはなかったけど　まあ　すごくよかったですよ
雖然不太像小孩子 不過也非常不錯呀
撮れ高バッチリ
拍攝效果完美
まあ　また次の機会があったら
下次有機會再合作
ありがとうございます
謝謝您
プロデューサー
製作人
ごめん　櫻井さん
對不起 櫻井
俺　実は…
其實我…
謝らないといけないことがあって
其實我必須要向你道歉
大丈夫ですわ
沒事的
初めての体験で　驚きばかりでしたけれど
儘管這第一次充滿了出乎意料的事
私はこのような　キラキラとした景色を見たくて
但我就是想看到這耀眼的景色
自分でここに来たのです
才選擇了來到這裡
あ…　あの　桃華ちゃん
那… 那個 桃華
す…　すっごくかっこよかったです
你… 你真的太帥了
ありがとう　光栄ですわ
謝謝你 過獎了
プロデューサー
製作人
桃華は知っています
我明白的
愛は　何よりいとおしいものだって
愛比任何事物都要珍貴
私　証明しますわ
我要證明這一點
桃華の愛で　皆さんをいっぱいにしてみせます
我要用愛澆灌每一個人
見ていてくださいまし
請你繼續看著我吧
ああ　もちろん
嗯 那當然
俺も　俺がついてるからな
我也會繼續陪伴你的
それでこそ　私のプロデューサーですわ
這才是我的製作人嘛
お母さん
媽媽
櫻井さん　なんだか雰囲気が変わりましたね
櫻井 我怎麼感覺你變了
そうですか
是嗎
はい　そんな気がします
是的 我有這種感覺
橘さん
橘
私のこと　名前で呼んでくださいませんこと
你願意直接稱呼我的名字嗎
ありすさんといるときは桃華がいいですわ
我們獨處的時候直接叫我名字就好啦
わかりました
那好吧
も…　も…　も…　も…
桃… 桃… 桃… 桃…
もも
桃
お待たせ
久等了
桃には　ビタミンＣが豊富に含まれていて
桃子含有非常豐富的維他命C
肌をきれいにしてくれるんですよ
具有滋養皮膚的效果
まあ　そうなんですの
哎呀 真的嗎
何の話だ
你們在說什麼
どうした
怎麼了
東に金の星　きらめく空　見上げて
抬頭仰望 東方金星 閃耀天空
さあ　お茶にしましょう
讓我們來享受茶歇時間吧
湯気の中　悪い夢もとけてく
惡夢也將溶解在熱氣之中
愛なら　いくらでも差し上げましょう
如果是愛 不論多少 都將獻上
けっして尽きることない愛を
那份愛將是永無止境的愛
心の泉は涸れはしないわ
心中的泉水將會永不枯竭
c’est la vie
這就是生活
愛することは生きること
所謂的愛 便是所謂的生活
自分自身を　そして誰かを愛そう
愛上自己 並愛上其他人吧
あなたとの語らい
與你的促心交談
心地良い　メロディー
化為優美的旋律
小難しい言葉はいらない
無需繁雜的話語
第3藝能課
櫻井桃華出演了「午間咚!」
她很努力地參加了蹦極跳
大家一定要看哦!!
按讚
「愛してます」
「我愛著你」
歓びはどこまでも
這份歡樂 無處不在
広がるわ　ハーモニー
這段和聲 四處蔓延
手と手を取り合い　ずっと…
手牽著手 直到永遠…